Una captura instantánea del ministerio de T.B. Joshua
El hombre T.B. Joshua
Profeta TB Joshua es el fundador y supervisor general de la Sinagoga, Iglesia de Todas las Naciones,
un ministerio cristiano
internacional establecido hace 27 años.
Él es también el coordinador principal de Emmanuel TV,
la renombrada universalmente casa de medios dedicada a cambiar vidas, a reconciliar familias
y a transformar naciones por medio del Espíritu de Dios.
¡Amén!
"No sé por dónde empezar.
Mi venida en medio de ti es sólo para sentar una base.
¡Hoy iniciamos la Sinagoga, aquí!"
El ministerio empezó de una manera humilde, donde el Profeta T.B. Joshua inició con sólo ocho miembros.
Hoy en día, la iglesia ha crecido más allá de los confines de cualquier país o continente -
transcendiendo el lenguaje y las barreras culturales con un mensaje de esperanza y sanación,
libertad y liberación -
manifestado a través de grandes milagros en La Sinagoga, Iglesia de Todas las Naciones.
Emmanuel TV se ha convertido en el canal cristiano más visto en todo el continente de África.
Ha tomado YouTube como tormenta con cientos de millones de vistas
y cientos de miles de suscriptores.
Todos los días, cientos de personas enfermas y afligidas claman por la atención
de nuestro Señor Jesús.
Como fue, así es hoy en día - Jesucristo sanó y aún sigue sanando toda clase de enfermedades y dolencias.
Esta mano ulcerada está condenada a la amputación.
El Profeta T.B. Joshua ora en el poder del Espíritu Santo,
y ella es sanada en nombre de Jesús.
Este es su testimonio para la gloria de Dios.
¡Estoy curada!
¡No hay nada que no pueda hacer con esta mano!
Lavo la ropa, cocino; todo lo hago con esta mano.
Otro caso sorprendente es el del Sr. Hennie Ferreira de Sudáfrica que llegó a La Sinagoga,
Iglesia de Todas las Naciones
con los huesos expuestos debido al cáncer que se había extendido a ambas piernas.
El incurable cáncer de pierna incurable que había desafiado a los mejores tratamientos médicos
sucumbió al poder de Dios, en el nombre de Jesucristo.
En tanto el Profeta T.B. Joshua ofrece oraciones de fé, mira cómo la curación se lleva a cabo.
Esta es la pierna.
Puedes ver que ya no tengo dolor.
Mi pierna está completamente sanada.
¡Gracias a Dios por eso!
Antes y después
El jovén Nosa llegó a la Sinagoga, Iglesia de Todas las Naciones con cáncer en el ojo.
Su ojo, el cual fue el peso de su aflicción
pronto se convirtió en el trofeo
de la victoria de Cristo en su vida,
después de la oración del Profeta T.B. Joshua
en el nombre de Jesucristo.
Antes y después
Enviado a las naciones, el Profeta T.B. Joshua
lleva el evangelio de Jesucristo
a los cuatro rincones de la Tierra.
Botswana 2005
El país de Botswana, situado
en la región de África del Sur,
fue la primera nación en la que el Profeta T.B. Joshua llevó a cabo una cruzada.
Personas saltaron y aplaudieron con entusiasmo,
y el corazón lleno de fe
en cuanto el Profeta T.B. Joshua
llegó para la visita histórica.
Estoy aquí para llevar a cabo el propósito por el que nací, por el que estoy viviendo y por el que voy a morir.
En el terreno de la cruzada, muletas y sillas de ruedas fueron alzadas a lo alto
en cuanto las personas recuperaron
su capacidad de caminar.
Las gradas se llenaron a toda su capacidad.
Cruzada Botswana 2005
Si millones de esta generación están para creer, ellos deben ver la evidencia
de que Jesucristo es el mismo ayer, hoy y siempre.
Nunca un sanador como Jesucristo.
Jesucristo es la solución permanente que no cambia.
¿Quién más puede curar con justicia?
- No es otro más que Jesucristo.
Como a un hijo, tenemos que adorar;
como a un Dios, hay que alabar.
¡Gloria sea a Dios!
Cruzada Botswana 2005
No necesito usar más estas cosas.
Soy una mujer libre.
¡Aleluya!
Korea por la cruzada de Cristo,
con el Profeta T.B. Joshua.
Esta es la evidencia de que hay sanación
en el nombre de Jesucristo.
Miles de personas testificaron el poder
en el nombre de Jesús.
De hecho, cuando el poder de Dios está presente,
la libertad , la liberación es como respirar.
La Casa Real de Opera en Sydney- Australia, marca otro destino de cruzada
donde el Profeta T.B. Joshua fue enviado, para traer el cristianismo práctico a los cuatro rincones de la tierra.
En la cruzada por Cristo en Australia con el Profeta T. B. Joshua.
Dios usó a su siervo y aquellos que estaban enfermos y aprisionados, fueron curados y liberados.
Cadenas que tenían a las personas en cautiverio fueron rotas en el nombre de Jesucristo.
¡Sal!
¡Fuera!
Cruzada Australia 2006
¡Sal!
Tenía un demonio que había estado ahí, durante quince años.
Dios me ha liberado de eso.
¡Gracias, Jesús!
Cruzada Singapur 2006
Cientos de miles de personas también se reunieron en la Cruzada Singapur con T.B. Joshua
donde Dios demostró su gran poder para sanar, liberar y liberar a los cautivos.
El Profeta T.B. Joshua ora por esta mujer, mostrando que la mano derecha de Dios es verdaderamente poder.
Cruzada Singapur 2006
¡Te agradezco, Jesús mío! ¡Gracias!
Camina con aprecio después de su sanación, ella no sólo agradece a Jesús,
sino también a Su siervo que fue usad para realizar el milagro en Su nombre.
Dios realmente quiere curar, pero si no crees, no vas a experimentarlo.
Es tremendo y esta es la primera vez donde he visto
que la liberación está trabajando a una escala masiva.
Creo que Él (T.B. Joshua) está muy ungido para demostrar el poder de Dios,
para que la gente entienda a Jesús.
Soy de Indonesia.
Vi una gran cantidad de milagros sucediendo aquí; ¡es realmente increíble!
En mi caso, yo estaba pensando que todo esto era sólo magia - Tengo que ser muy abierta -
y hoy, realmente, tuve el privilegio y fui bendecida
y acepté a Jesús como el Salvador de mi vida.
Por favor, aplaudan a Jesucristo.
Es tiempo de sanación.
El Profeta T.B. Joshua en Singapur
¡Se sanada, en nombre de Jesús!
Estás curado. Camina - estás sanado.
Campaña Nacional de Sanidad en Singapur con el Profeta T.B. Joshua
Estás sanado. ¡Levántate!
Aquellos de ustedes que no tienen fe, oraré por ustedes -
Su fe será suficiente.
¡Levántate!
¡Empieza a ponerte de pie!
El Profeta T.B. Joshua en Singapur
El Profeta T.B. Joshua entrega el mensaje de Dios de esperanza, fe y amor
a una arena de personas hambrientas por el poder de Dios en la nación de Indonesia.
Cruzada Indonesia - Profeta T.B. Joshua
¡Aleluya!
¡Gracias, Jesús!
Este es el estadio Olímpico Pascual Guerrero en Cali, Colombia
donde miles de personas de toda América Latina y de todo el mundo
fluyeron en él, sólo por un toque del Cielo
a través de su siervo ungido, el Profeta T.B. Joshua.
El estadio es llenado a toda su capacidad, mientras esperan un toque
que va a cambiar el curso de la historia de sus vidas para siempre.
¡Sal, en el nombre de Jesucristo!
Nunca ha habido una enfermedad que Jesús no pueda curar, nunca una dolencia que Jesús no pueda curar,
nunca un problema que Jesús no pueda resolver.
Me siento libre.
Me puedo mover, yo tenía una faja (lumbar, que solía usar).
Cuando llegué (a casa) del estadio, estaban todos durmiendo. Llegué a las 12 de la noche.
Pero vea, ¡llegué llena de Cristo y de la unción! ¡Para mí era una fiesta a lo que yo había ido!
Llevaba mi corsé (faja) en la mano, lo tiré al piso (y lo pisé -brinca)
Conferencia de Pastores en Colombia con el Profeta T.B. Joshua - Tiempo testimonio
¡Gracias por acordarse de Colombia!
Gracias, mi nombre es Edgar Castaño, yo soy Pastor de la Iglesia Bautista central en Bogotá, Colombia
y soy el presidente de CEDECOL, la Federación Evangélica de Colombia,
que integra la mayoría de las iglesias del país.
Él dijo que su nombre es Edgar Castaño y que es de Bogotá
y él es el presidente de CEDECOL que es la mayoría de todas las iglesias de Colombia -
una red de todas las iglesias en Colombia.
Es una cuestión muy impresionante, por el número de personas que acompañaron este evento
y en especialmente, el tema de las liberaciones y los milagros.
Yo creo seriamente que la relación entre la Palabra y los milagros es importante
es decir, que la teología y los milagros.
Y creo que la Palabra (de Dios) tiene poder para hacer eso milagros.
Así que en mi opinión, es una bendición haber podido estar hoy, acá.
Dijo, que era muy poderoso ver los milagros y la Palabra de Dios, que los dos deberán trabajar juntos.
T.B. Joshua viajó a México, sede del Estadio Azteca,
donde miles corrieron a experimentar el poder de Dios y celebrar el Príncipe de la paz
con cantos de alabanza de músicos renombrados como Alvin Slaughter,
Cece Winans y VaShawn Mitchell.
Las personas alabaron a Dios al ver que el Profeta T.B. Joshua siendo utilizado como instrumento en sus manos
para hacer andar al cojo, oír al sordo oír y ver al ciego.
Cruzada México 2015
No puedo ver bien, no veo de lejos - durante dieciséis años.
Después de declarar su caso de ser ciega durante dieciséis años,
el Profeta T.B .Joshua oró por ella y cayó bajo la unción poderosa de Dios,
haciendo que la ceguera se incline y huya ante la mención del nombre de Jesucristo.
Cruzada México 2015
¡Soy libre!
¡Aleluya!
¡Puedo ver!
Cruzada México 2015
Durante dos años y medio el no puede caminar.
El fémur en la pierna izquierda está muerto, el cartílago está muerto.
Durante dos años y medio, él no puede caminar.
Él tiene diez años.
Mira como el Profeta T.B. Joshua ora por este niño joven en el poder del Espíritu Santo.
Cruzada México 2015
Una prueba clara de que él, ya no necesita más las muletas
y ahora puede caminar libremente después de que el Profeta T.B. Joshua oró por él.
¡Gloria sea a Dios!
Cruzada México 2015
Ayúdame, hombre de Dios. No puedo mover mi cuello
Tengo una rigidez en el cuello.
En tanto es dirigido por el Espíritu Santo, el Profeta T.B. Joshua ora por esta mujer
llevaba un collarín debido a una rigidez en el cuello mientras se encontraba en la línea de oración de la Cruzada México.
Mira una operación espiritual mientras se lleva a cabo.
¡Jesús lo ha hecho de nuevo!
¿Quién podría cuestionar tanta evidencia de que Jesús vive' Él nunca dijo adiós.
Cruzada México 2015
¡Gracias, Jesús! ¡Soy libre!
Después de su sanación, gira su cuello de lado a lado, arriba y abajo, completamente restaurado,
nadie podría adivinar que ella era la misma joven que una vez estuviera contraída de dolor
y sujeta a un collarín tan solo unas horas antes.
¡Gloria sea a Dios!
El Sky Dome en Seúl, Korea del Sur,
fue la sede de la Cruzada Korea del Sur, 2016 con el Profeta TB Joshua -
su tercera aparición en el país.
Corazones y almas fueron levantadas en cuanto los asistentes alabaron el nombre del Dios altísimo.
Como dice el libro de Salmos 22: 3:
"Él habita en las alabanzas de su pueblo."
Ellos rinden canciones de alabanza, mientras aguardan expectantes por su siervo más amado.
Gracias.
Cruzada Korea del Sur 2016
Quiero ser curada, en el nombre de Jesús.
En tanto esta mujer ora en fé por su sanación que está por venir, el Profeta T.B. Joshua es usado como punto de contacto
por el poder del rayo de Dios para hacerse evidente en la escena.
Sin duda, en los momentos de contacto, la curación se lleva a cabo de forma instantánea.
Korea del Sur Cruzada 2016
Quiero decirles a ustedes que no deberían tener duda.
En tanto contemos nuestras muchas bendiciones, la duda huirá.
Este es sólo uno de los muchos casos que demuestran cuán grande es nuestro Dios.
Aquí hay otro - un joven cuya movilidad y el movimiento se ve obstaculizdo por su aflicción.
Cruzada Korea del Sur 2016
No era capaz de hacer flexiones a causa de los dolores en la muñeca y los hombros.
Al nombramiento de Jesucristo, él es libre.
No más inmovilización por el dolor en la muñeca y los hombros,
él no sólo es capaz de hacer flexiones, sino que ejercita cada parte de su cuerpo.
La Sinagoga, Iglesia de Todas las Naciones comenzó desde el ministerio de dar.
Desde el principio de este ministerio, que ha sido una iglesia y un ministerio que da de sí.
Lo que viene de la iglesia va al ministerio de dar para elevar el nivel de vida.
Ayudar a los necesitados, ayudar a las viudas, ayudar a los huérfanos.
Nigeria - Llegando a los físicamente desafiados
Emmanuel TV - Equipo de ayuda del tifón en Filipinas
Todo se ha ido - nuestras casas, todo. No hay nada que comer, no hay nada para beber.
¿Tienes agua o comida allí?
Aquí, están miembros del equipo de Emmanuel TV en Filipinas dando a las víctimas necesitadas afectadas por la tormenta.
Emmanuel TV -Ayuda en el terremoto de Haití
Haití - Ayuda para el desastre generado por terremoto
Emmanuel TV - Ayuda para desastres
Ecuador - Ayuda para desastres generados por terremoto
Mi pueblo FC
Mi pueblo FC - Capacitación de la juventud
Colombia - Llegando a familias necesitadas
EE.UU., Colorado - Llegando a los que están sin hogar
EE.UU., Ohio - Llegando a los que están sin hogar
EE.UU. - Llegando a las personas de edad avanzada
Pakistán - Fundación de la escuela Emmanuel
¡Gracias por la escuela!
T.B. Joshua, a través de su ministerio y Emmanuel TV, ha tocado muchas vidas en todo el mundo
a través de acciones humanitarias y filantrópicas,
incluyendo la provisión de becas académicas para muchos beneficiarios como niños y adultos jóvenes.
Estas becas les han permitido alcanzar las alturas de sus sueños académicos
que de otro modo se habrían estrellado contra las rocas de la pobreza.
Beneficiarios tales como la Srita. Olayinka Oduwole, patrocinada por el Colegio Universitario de Londres
y más tarde por la Universidad de Oxford, donde ésta en su curso de doctorado.
A los socios de Emmanuel TV: les agradezco por todo lo que han hecho usted.
Esto no habría sido posible sin ustedes.
Y lo más importante: ¡Gracias, Profeta TB Joshua!
Srita. Mary Jean Nleya patrocinada para la Universidad de Harvard para su programa de maestría
y más tarde, prácticante en la CPI (Corte Penal Internacional) en La Haya.
Mi tiempo aquí, en Harvard, ha sido increíble.
Me han enseñado profesores de renombre. He dedicado mi tesis de maestría al Profeta T.B. Joshua
y por la gracia de Dios, mi tesis de maestría se graduó con honores por mi profesor
que estuvo increíblemente impresionado con el trabajo que había hecho a través de esta tesis.
Muchas personas ven el ministerio de T.B. Joshua, La Sinagoga, Iglesia de Todas las Naciones, en Nigeria como un lugar de refugio.
Esta mujer encallada desde Mongolia llegó con sus dos hijas en extrema necesidad de pasaportes
y pasajes de avión para regresar a su país.
Este es mi pasaporte. El hombre de Dios me ayudó a conseguir mi pasaporte.
¡Gracias, Jesús! ¡Gracias, Dios! ¡Te agradezco, hombre de Dios!
¡Gracias, Nigeria!
TB Joshua y los socios Emmanuel TV les proporcionaron sus gastos de viaje completos
y trabajaron con la embajada de Mongolia en Egipto para adquirir los pasaportes de sus dos hijas.
Lágrimas de desesperación caen por las mejillas de esta mujer de Indonesia.
Ella y su familia también encontraron ayuda en La Sinagoga, Iglesia de Todas las Naciones
después de que se encontraron en la pobreza extrema.
El Profeta T.B. Joshua quiere asegurar a usted, señor, que va a ayudarle a encontrar un trabajo.
En segundo lugar, dijo que está aquí, hoy, para darle la suma de 500.000 nairas
y para nuestra hermana, aquí, de Indonesia quién ha declarado públicamente que solicita ayuda
del hombre de Dios, el Profeta T.B. Joshua, para volver a Indonesia con sus hijos,
el hombre de Dios, el Profeta TB Joshua, según el ministerio aquí, La Sinagoga, Iglesia de Todas las Naciones
y los socios de Emmanuel TV van a ayudar en su viaje de vuelta a Indonesia con sus dos hijos.
El ministerio se encargará de conseguir todos sus documentos de viaje, obtener sus pasaportes -
todos los documentos que necesita - sus billetes de avión y la suma de 7.000 dólares
para usted y sus dos hijos.
Aparte de todos los costes que va a tomar para transportar de vuelta a Indonesia,
el Profeta T.B. Joshua y los socios de Emmanuel TV adicionalmente están otorgando la suma de 3.000 dólares
para que pueda empezar una nueva vida de nuevo en Indonesia con sus hijos.
Y a sus dos hijos se les dará becas a sus diversos niveles educativos al regreso en Indonesia.
Así, una vez más, hermanos, este es el mensaje de nuestro padre en el Señor, el Profeta T.B. Joshua,
por él mismo y los socios de Emmanuel TV en todo el mundo que han escuchado este caso.
Como hemos dicho, como cristianos no podemos darnos el lujo de mirar hacia otro lado cuando vemos a nuestros semejantes en problemas.
Nuestra hermana vino en lágrimas a la Sinagoga, Iglesia de Todas las Naciones en las calles con sus niños pequeños
y hoy, para la gloria de Dios, la misión de Emmanuel TV - puedes verla en la vidas de esta familia -
¡Cambiando vidas, cambiando naciones y cambiando el mundo!
¡Los actos filantrópicos de T.B. Joshua también han llegado a las costas de la Tierra Santa de Israel!
Este es T.B. Joshua y el presidente Zaka Presidente, el rabino Yehuda Meshi Zahav,
mientras le honra con un premio por su labor humanitaria.
El Profeta T.B. Joshua ora con el rabino Yehuda en el nuevo sitio de Zaka en Israel.
Soy Roberts Liardon, un pastor de América y el autor de la serie "Los generales de Dios".
Espero que hayan pasado una parte de su día,
todos los días, escuchando los grandes mensajes y el gran espíritu que proviene de esta red.
Cambiará tu vida.
Mi nombre es Bill Subritzky y soy de Nueva Zelanda -
un país pequeño, 12 cientos de millas de Australia.
Esta es Kaylin, mi esposa - una mujer de Dios.
El Espíritu Santo siempre se mantenía diciendo: "Este es un hombre de Dios, apóyenlo".
Y agradezco a Dios por el profeta Joshua.
Este es el Evangelista C.S. Upthegrove
y mi mayor consejo para ti es seguir viendo Emmanuel TV.
¡Dios los bendice por eso! ¡Amén!
Conocí a William Branham, Jack Coe, conocí Oral Roberts.
Conocí a estos hombres, recorro todo el camino de vuelta a los días de sanación
y supe de todas las señales y maravillas - He estado en sus servicios. Ahora me gozo.
He estado con Kathryn Kuhlman. He visto tantos.
Pero, ¡escucha! Todo lo que estoy viendo en el ministerio en este momento del profeta Joshua
reemplaza todo de lo que he visto bajo esos ministerios.
Es una medida mayor y es exactamente lo que el hermano Allen dijo que sucedería.
Dios usó este sello en las manos de A.A. Allen. Por lo tanto, tengo el placer de presentarles este sello.
Este es el sello de la firma del A.A. Allen dado a C.S. Upthegrove por el último general de Dios
y entregado a otro General de Dios, el Profeta T.B. Joshua.